# DouChat客户端
## 项目介绍
前端技术栈：react hook + ts + socket.io-client + webRtc。

后端技术栈：koa + ts + socket.io + mongoose

数据库：mongodb

## 功能介绍
以下是目前完成的功能

### 1. 用户1对1聊天
   - 用户聊天由redux本地缓存
   - 聊天支持多种聊天信息的发送，包括文本，图片，语音，文件消息
   - 模拟微信功能，包括聊天最近时间的展示规则、用户入群退群提示、@艾特用户等
   - 聊天框的删除，删除后删除对应的聊天记录（实际上就是根据聊天栏的创建时间来查询聊天记录）
### 2. 用户聊天模糊查询（仿微信）
   - 支持多维度查询：包括用户，群聊，聊天记录
   - 支持定位群聊和定位聊天记录
### 3. 群聊天
  - 功能与1对1类似
### 4. 基于webRtc的多人视频会议
   - 支持多人会议，入群自动开启麦克风和关闭麦克风
   - 用户可以自行打开和关闭摄像头和麦克风

目前项目在持续更新功能中。。。，暂时只支持浏览器本地访问，后续准备接入electron产出桌面应用。
